Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
Episodio 7 (
Eres mis ojos)
No esperaba que el Señor de Wujian
me conociera tan poco.
Estás aquí.
Nunca he traicionado el amor de nadie,
ni caído en brazos de otro.
Él fue quien me mató,
Aún así, de alguna manera todos dicen que le hice daño.
Ustedes los hombres siempre son así,
Llamar problemas a las mujeres.
Sólo pedí amor verdadero.
¿Qué hice mal?
Me engañaste.
Entrega el espíritu y el alma de Yan.
El espíritu y el alma de esa mujer.
ya no estan conmigo
¿Qué me queda por darte?
Te daré una última oportunidad.
Almas asesinadas por la espada Wanggui
Nunca renacerá.
¿Lo darás?
¿O no?
Ella también es lamentable.
Lo que más odio es tu supuesto amor.
Os haré recién casados
¡Perded vuestras almas en vuestra boda!
Señor de Wujian.
¡Ven a enfrentar tu muerte!
¡Jefe, cuidado!
Huayan.
Dejame hacerlo
¡No!
¿Dónde están los ojos de Yan?
Ella nunca volverá a ver.
Y sufrirás toda tu vida.
¿Cómo te atreves a actuar así
delante del Señor de Wujian?
Ella nunca volverá a ver.
No sé
si sentir lástima por ella
o para compadecerme de mí mismo.
Me pregunto cuánto tiempo más
Tendré que vivir en la oscuridad.
A partir de este día,
Déjame ser tus ojos.
Te llevaré a ver el mundo.
Señor Li.
Usted no es
Lo que imaginé.
No sólo eres considerado y gentil,
¿A ti ni siquiera te importan las vidas humanas?
Querida.
Te ayudaré a ver Wujian.
Bajo una nueva luz, poco a poco.
Pero mi hermana
Murió a manos de Wujian.
No pude salvarla.
Pero la bestia devoradora de almas
que mató a tu hermana
ya recibió su castigo.
Deberías seguir adelante.
No te quedes atrapado en el pasado.
¿Sabes que?
Mi hermana y yo dependíamos una de la otra.
Ella me crio.
Ella es la persona
más cercana a mí en este mundo,
pero ella murió trágicamente frente a mí.
No pude hacer nada para detenerlo.
No puedo vivir en paz después de eso.
Pero pensando en el pasado
No cambiará nada.
Dejar ir no es olvidar.
Yo creo
Tu hermana tampoco querría
vivir con recuerdos tan dolorosos.
Aunque mi padre venía de Wujian,
Mi madre era realmente humana.
Ella ya no está por aquí.
La extraño mucho.
Así que entiendo
tu anhelo por tu hermana.
Porque el anhelo se profundiza con el tiempo,
Deberíamos luchar para vivir aún más.
Yo creo
Esto es lo que esperarían de nosotros.
Llevaré el recuerdo de mi hermana.
y vivir bien.
Señor Li.
Gracias
por cuidarme estos días.
Dejé algo aquí.
Ayúdame a encontrar a Lan.
Está bien.
Vuelvo enseguida.
¿No es esta nuestra famosa señorita Lu?
¿Lo que le pasó?
¿Es karma por ser malvado?
¿que te quedaste ciego?
Eres realmente ciego.
Señorita Gu.
¿Estás aburrido?
Sin mi actuación,
Paramount ni siquiera te necesitaría.
Ni siquiera la ceguera puede callarte la boca.
A partir de ahora, las actuaciones de Paramount
Todo será interpretado por mí, Gu Meng.
¿De qué estás tan orgulloso?
¿Un reloj de bolsillo?
Devuélvemelo.
¡Todos, vengan a mirar!
La estrella principal de Paramount es ciega.
¿En realidad?
Devuélvemelo.
¡Devuélvemelo!
Bien.
Ven y tómalo.
Aquí lo tienes.
Vamos.
¡Ya está aquí! Date prisa y cógelo.
O desaparecerá pronto.
Por aquí.
Apurarse.
¿Puedes verlo?
Aquí.
Sí.
Pisoteándote
se siente tan bien
Señorita Lu.
Devuélvemelo.
Mi gran estrella.
Superestrella.
Lu Huayan.
Mi reloj.
Devuelva el reloj.
Un fantasma seductor
no merece piel humana.
No puedes actuar aquí.
Mira atentamente.
Ella es mía.
Piérdase.
Aquí.
Sí.
Déjame llevarte a casa primero.
Aquí.
Dame tu mano.
(Al día siguiente)
Mirar.
Ahora puedo
caminar con paso firme por mi cuenta
Mira por donde vas.
Está bien.
¿Soy ridículo?
Ni siquiera puedo caminar bien.
Está bien.
Me quedaré a tu lado.
Déjame hacerlo yo mismo.
Puedo hacerlo.
¿Quién está aquí?
Es Gu.
¿Tenéis algo que discutir?
Ve a trabajar primero.
Estoy bien.
Puedo caminar por mi mismo.
Caminaré solo.
Me enteré.
La señorita Xia trabaja para su hermano mayor.
El alma y el espíritu de la señorita Lu
están en sus manos.
Ella sólo está ciega por ahora.
Si esto se prolonga,
Podría poner en peligro su vida.
Es él otra vez.
El problema es que Mei Pearl no está contigo.
Tu fuerza Wujian se está debilitando.
No puedes vencer a tu hermano dominante.
Me aseguraré de que recupere la vista.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno
la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪